今晚我们的第一位客人戴着许多喜剧演员脱口秀主持人
游戏节目主持人，她非常擅长购买家具和灯具
周四，她的新系列艾伦（Ellen）的下一位伟大设计师在HBO MAX上首映
请向艾伦·德金勒斯问好
[掌声]
你好吗
谢谢您的光临，这让我很兴奋，我可以来，我很高兴
在这里，这些人是这些人，呃，这些人，你不是
现在识别他们，因为他们戴着口罩，但这
是我们的工作人员他们是工作人员和船员
他们是作家吗，他们两个是作家
是的，因为他们会比我更多地嘲笑你，因为他们在写你的
东西，是的，完全正确，是的，你知道那是如何工作的，是的，地平线
是的，是的，我什至不明白我的意思
意思是有趣，是的，晕轮效果不会
悬停在我身上，这很奇怪，我看到他们喜欢你
很高兴见到你，我好一段时间没见到我了，我知道已经很久了
是不是，我想我在您的演出中
几个月前，所以我们彼此见面了
一块木头，上面有灯，但不是真实的
是的，一切都好吗，一切都很好，我只是...
你知道我不想我没有人我们
我们有一些工作人员，但我们有六个人，其余的人
每个人都在小电视屏幕上，从
遍布世界各地，所以这很有趣，但是嗯，这很奇怪
当我表演你的节目时，所有观众都在电视上，就像
他们在家里看电视，我们也在看电视，
有点奇怪的动态，是，是，是
舒适，因为他们在世界各地观看，因此
我的意思是像今天射击时一样，我们有来自雅典的人
从意大利来，所以他们在凌晨2点和UM观看
然后显然有来自全国各地的人，
嗯，他们在家里，这是
我认为这对他们来说容易得多，可以肯定的是，但是他们没有得到
像不一样的东西，他们没有枕头
实例，你知道他们不会得到像
那个你很幸运的家伙，你要让他加入
我知道我们真的击败了我，我击败了您，因为预订
我把他们带走之后，我们不会
我们不会跟着他们，没有他们[掌声]
你吗，还是你庆祝4 20啊不，不，我不为你，这就像
圣诞节或光明节吧，就像这样，这一定是你的一天
你为什么要说那是很奇怪的话
你现在高吗？不，不，不，喜力假期也将是个好假期
是的，不，我不，我从未喜欢过
大麻或呃，叫什么名字
大麻罐，他们称这是两个名字
它的名字比沙奎尔·奥尼尔（Shaquille o'neal）还要多，有很多名字
是的，我不参加古怪的烟草，或者我不是杜比兄弟
我好吗，你吃过软糖吗
其中之一，你知道每个人都因为我讨厌锅
真的很讨厌这种感觉，所以人们向我推了橡皮糖
因为他们就像哦，这没什么，这是呃
事实上，我的助手呃克雷格嗯
给我一个软糖，因为他很难入睡，他说
只是尝试这个软糖，我和我说我不想要他，他走了，没有什么像
那，每个人总是说那和
以为我要死了，我真的以为我以为我要去了
死了，我吓坏了，然后
从那以后人们就像哦，您还没有尝试过合适的橡皮糖
需要尝试每个人都有每个人都有的东西
如果您尝试这样做，则与其他方法有所不同
所以不，我不喜欢任何这样的事，你能告诉别人什么时候
很高，很明显，你不能和我在一起，我不知道我是否很高
你会知道的，毫无疑问，我见过你很高
或者您有意思的想法，我们现在还没有看到它，但是让我们
为什么我们不玩一个热门的回合，是的，我想看看我是否会
能够做到这一点，好吧，我要把这个留给你
嗯，正如您所见，有三个行人，所以我们只是将他们拉进了这个行列
我们建造的小电话亭式的东西，嗯，可以继续
开始，如果你喜欢在左边与理查德
好的，理查德·嗨，阿兰·嗨，你住在波士顿吗
波士顿马萨诸塞州，你在这里做什么
休假吧，你和谁一起休假？
嗯，我的女友和她的女儿还可以，
接下来好吧接下来是aiden看起来像嗨aiden你好
嗨，你住在哪里，我住在洛杉矶，但我来自田纳西州纳什维尔
我明白了，您也正在休假，嗯，您住在拉耶
你说我不高
你呃你抽烟吗我做呃嗯好吧，你曾经尝试过软糖吗
我尝试过软糖，是吗，你喜欢他们吗，我愿意
好吧，那又是谁呢，让我们看看
我们有珍妮丝嗨珍妮丝嗨珍妮丝你住在哪里
纽约好的，您对新纽约客很熟
好吧，可能有一个原因，我不知道
你是做什么的，我是妈妈-嗯，你孩子几岁
14 8和3。
我是一个很酷的妈妈，你肯定会做些什么，因为你有
嗯，你有问题吗吉米耶
我想现在我感觉就像简妮丝，因为几乎所有妈妈都很高
一直都是新事物，你知道的
我让我回到第一个人理查德
是的，理查德·嗨，嗯，看着你的眼睛，你的眼睛就像
理查德，你说你来自波士顿，我很难相信
[笑声]你有一对呃熊吗
内裤上也没有，那些都回到酒店好了
我要说这是理查德哦，对不起，不是我
不，你不是很好哦，哦，好吧，艾登，是你
是的，哦，您确定它太明显了吗
我不知道他的眼睛很清晰吗？
不，我的眼睛只是必须非常漂亮
有时你知道我必须告诉你口罩真的让我失望
通常什么时候做的时候真的很擅长
你是多久以前参加的，你做了什么？你抽烟了吗？或者你做了什么？
我用汽化器了吗
多久之前，大概30分钟前，然后从我醒来的那一刻起
基本上
这是一个假期
哇，我们第三位选手珍妮丝，你不高吧，不，不，当你
说你是一个很酷的妈妈，只是让我们离开
[音乐]和cardi b衬衫也只可以扔
我们不，我是一个很酷的妈妈，好的
好吧，我们有礼物给你，我们有什么礼物
对于这些好吧，哦，那是那个泡泡棒
呃，詹妮丝（Janice），您可以和孩子里查德（Richard）分享那些，
朝花园那边走去，艾登正好盯着那些没事的人
是的，这就是我们做得很好的方式，是的，我显然不擅长，是的
他看起来不高，对吧，他们知道那是什么吗
很难，这是一个困难的游戏，没有什么容易的
没有
porsha怎么样了，她很好，你知道你听说过她的事
我是不是听说她患有阑尾炎，是的，她
嗯，她是哦，哦，这是发生了什么事嗯，二是，嗯，她感觉不太舒服
就像晚上7点30分，她说我
你知道我不舒服，我想去睡觉，我就像是7点30分。
现在还为时过早，我们通常在8点30分上床睡觉。
嗯，所以我开始了，所以切尔西经理告诉我了这些
像杂草饮料一样被称为罐头罐头
他们有CBD或TTH，我不知道有什么好处，但是
它有一些东西，应该是另一种，就像，呃，这不是
不一样，所以我喝了一个
我什么都没感觉，我喝了，所以我喝了三杯
然后我吃了两个像褪黑激素的安眠药
我躺在床上，我意识到她不在床上
我听说我说你还好，她就像是呃
我说，宝贝，你还好吗，我在mo吟，我起床了，
她四肢着地，我说
你不好，她走了，我很好，我说不，除非你在玩扭蛋
你自己你不舒服所以我把她赶去了
房间，嗯，他们听到你自己开车
我是不是说我像肾上腺素那样踢了，因为我刚刚
赶她到那里，所以可能不安全，我不应该
说任何一个[笑声]
至少你要去急诊室
[笑声]嗯，所以他们进行了各种测试
在他们承认她之前不确定自己是否知道这是什么，因为他们
正在发现各种各样的东西，然后第二天早上，他们不得不
嗯，把她的阑尾取出来，是紧急阑尾切除术，嗯，嗯
正在乞求更多止痛药，因为她仍在痛苦中，而护士
就像不给他们，所以她开始
为我的演出提供门票她开始像
她就像讨价还价，就像将圣诞节延长到12天一样12
像这样的日间表演，所以她的护士没有去吧
从技术上讲，她无法做到，但她
这很诱人，但是她现在她已经好多了
哦，好哦，是的，这很可怕，你拥有我曾经发生的那件事
是的，我们要开始表演了，嗯
是的，但是我立刻知道
我去了阑尾炎，我说把它拿出来，就像在那儿呆一秒钟
哥们，你得先弄清楚
他们就像是的，是的，我们需要将其取出，他们确实将其取出
你知道她，她真的很了不起
以为她只是让你知道痛苦而她做的不是
尚未本地化，因此花了整整一夜时间进行本地化
好吧，我是医生，嗯，是的，是的，我是一名医生，我知道这些
ella与我们在一起的事情她的新节目叫做
艾伦（Ellen）在HBO MAX上的下一位优秀设计师
像该视频，然后在其上环上单击
下方的订阅按钮